Bine ați venit la ajutorul secțiunii dvs. a cursului AWOS sau Amazon Web Services este ceva oferit
de compania Amazon.
Veți vedea de-a lungul anilor că au crescut într-o dimensiune foarte mare și din acest motiv au o mulțime de
servere.
Multe mașini și au devenit cu adevărat bune la gestionarea acestor mașini și la asigurarea că
lucrează împreună.
Și câțiva ani în urmă au descoperit că această experiență de a putea gestiona mașinile și de a
face aplicații la scară largă este o abilitate pe care mulți o doresc.
Deci, au creat acest serviciu Amazon Web Services pentru a ajuta oamenii, permițându-ne să ne angajăm într-un anumit sens să ne închiriem o parte din serviciile lor,
astfel încât să putem rula pe aceeași platformă aceeași infrastructură pe care o are Amazon într-o masivă companie
de comerț electronic.
Și în această secțiune vom afla totul despre ceea ce vedeți cu AWOS.
Puteți selecta soluțiile specifice de care aveți nevoie și plătiți doar pentru exact ceea ce utilizați.
Deci, nu trebuie să vă faceți griji cu privire la cumpărarea echipamentului care gestionează totul.
Vezi că Amazon deține toate astea.
Tot ce trebuie să vă faceți griji este să vă asigurați că le trimiteți codul corect pe care îl conectați la piesele
împreună și că ei vor executa totul pentru dvs.
Și asta înseamnă că veți avea cheltuieli de capital mai mici sau veți
cheltui mai mulți bani pentru a vă pune totul la dispoziție, precum și pentru a avea
timp mai rapid pentru a începe să implementați aplicația, iar aplicația dvs. pentru că rulează pe serviciile Amazon este
deja afară din poarta de performanță și scalarea unor lucruri pe care le apreciem cu adevărat și tot mai multe companii încep să-și
construiască infrastructura parțial sau în întregime în nor cu Amazon Web Services și veți auzi termenul de la premisă sau de la
un bramă centru de date și atunci când ați avut cum am spus înainte de propriile dvs. servere propriile dvs.
mașini și acest lucru devine din ce în ce mai puțin obișnuit.
Am lăsat doar companiile mari ca Amazon Google sau Microsoft să se ocupe de acest lucru pentru noi, iar cloud-ul acum asigură
standardele de siguranță în conformitate cu standardele de siguranță și capacitatea de a-și dezvolta Insley și micșora infrastructura noastră pentru a
satisface nevoile noastre bazate pe aplicația noastră.
Pur și simplu scapă de o tonă de dureri de cap și crește din ce în ce mai nebun din cauza beneficiilor evidente.
De ce avem nevoie de asta din nou.
Ei bine, amintiți-vă cererea noastră că încercăm să construim aplicația inteligentă a creierului, avem toate aceste bucăți
de legătură și uităm la toate acestea, ceea ce înseamnă mult timp de inginerie.
Vreau să spun că trebuie să punem ratt pentru că.
Da și dintre toți oamenii putem avea totul sub un singur container, dar în realitate în producție trebuie
să ne asigurăm că acestea pot fi scalabile și că le putem pune într-o locație geografică diferită dacă avem utilizatori
din diferite părți ale lumii care trebuie să aibă servere aproape de ele.
Și ar putea fi nevoie să gestionăm bazele de date și, probabil, să facem lucruri precum scurtcircuitarea sau adăugarea de baze de date suplimentare, am putea
dori să adăugăm balansoare de încărcare și doar adaugă o mulțime de complexitate pentru motivul pentru care trebuie să facem cu Ada.
Da, ei au grijă de unele dintre aceste puncte de durere pentru noi.
Doriți să încărcați echilibrul.
O să aibă grijă de asta.
Doriți ca bazele de date să fie doar scalabile automat, pe măsură ce utilizatorii și datele cresc.
Ei pot face asta pentru tine și toate aceste lucruri se fac din cutie.
Tot ce facem este să le oferim codului o anumită configurație.
Și tu ești pregătit.
Acum există alte două platforme destul de mari.
De fapt, patru, dacă vreți cu adevărat să intrați în mod evident, am
vorbit despre Amazon, dar pe scurt există și Microsoft Azure și platforma Google Cloud sau GCP.
Există și IBM care este pe piață, dar acestea sunt primele trei chiar acum.
Și toți aceștia se luptă pentru această masivă cotă de piață masivă și încearcă fiecare să se
facă reciproc.
Și cum fac asta?
Ei bine, fiecare dintre ei are o mulțime de mașini o mulțime de servere și o mulțime de
expertiză în gestionarea acestor masive masive la scară, dar ei încearcă să se diferențieze prin oferirea de servicii diferite și apoi următorul video
vom vorbi despre unele dintre serviciile pe care le oferă Amazon.
Iar Microsoft și Google oferă și unele dintre aceste servicii, dar oferă și unele dintre cele unice.
Deci, ca utilizator ca dezvoltator puteți alege și alege pe baza tipului de serviciu de care aveți nevoie pentru a
vă decide singur.
Ar trebui să merg cu unul dintre ei și a devenit mai ușor și mai ușor să transferați și să schimbați doar serviciile
așa cum doriți.
Așadar, în următorul film, să abordăm câteva dintre serviciile pentru a avea o idee mai bună despre ceea ce
înseamnă întreaga infrastructură ca platformă de servicii ca serviciu.